Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps
s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille
ont finalement
entré dans le Nouveau Monde,--
la mer la plus dure gouvernée par les Quatre Empereurs.
Ils ont atterri sur Punk Hazard; une île à deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée.
Après avoir formé une alliance avec Trafalgar Law,
Luffy rencontra finalement César Clown
mais fut battu par son mystérieux pouvoir.
Pendant ce temps, Law a également été abattu par
le commandant de la base Navy G-5 - Vergo.
Alors, ce que je vais faire, c'est donner à Smiley,
l'arme d'il y a quatre
ans, un gros « coup de pouce ».
Il ajoutera un nouvel effet au gaz toxique
et l'arme de destruction massive
arrivera à son terme.
La nouvelle arme qui fera ses débuts aujourd'hui s'appelle...
...Shinokuni !
Salut les gars! je vois un ballon !
Allons-y!
Sourire ! Tu m'as manqué!
Cela fait trois ans !
Ah oui, Smiley ?
Cela rappelle des souvenirs !
J'ai quelque chose de bien pour toi !
C'est un gros bonbon !
Qu'est-ce que c'est?
Bon garçon, Smiley.
Personne ne peut l'arrêter maintenant !
"L'arme de masse la plus meurtrière
Destruction dans l'Histoire ! Shinokuni !"
--Quelle est cette créature ?!
--Est-ce qu'elle ne ressemble pas à ces gelées effrayantes ?!
Qu'est-ce qui se passe ?!
Il l'a mangée !
Il a mangé le bonbon !
Vous l'avez mangé !
Smiley !
Renaître !
En quoi peut-il renaître ?
L'arme parfaite de destruction massive.
C'est une si grosse grenouille !
Maintenant...
... renaître !
Smiley !
Attention ! Il se passe quelque chose sur !
Qu'est-ce que "quelque chose" ?!
Comment le sais-je ?! Mais je suis sûr que c'est quelque chose de mauvais !
Faites simplement ce que le Maître vous dit et courez au labo ! Merde ! Je n'arrive pas à croire que le
Le traîneau s'est cassé ! Pourquoi maintenant ?!
Maître !
Il agit bizarrement depuis qu'il a mangé le bonbon !
Je me demande si le bonbon était si bon !
Courons !
Même les soldats de cette île
courent désespérément !
J'ai un mauvais pressentiment à ce sujet !
Je ne peux pas être plus d'accord !
Bon travail, Smiley !
À la prochaine !
Maintenant, reviens à la vie !
L'arme de destruction massive - Shinokuni !
Qu'est-ce que c'est ?!
Changer de visage complètement de l'île !
Hé, ne me dis pas...
Cours !
Attends-moi !
Oh ! Hé, attends !
Oh, mes jambes !
Que s'est-il passé ?!
Aide-moi...
- -Qu'est-ce qui se passe penner ?!
--Je ne sais pas! Courez !
Mon corps...
Je ne peux pas le bouger !
Courir! Courez !
Maître!!
Oui! Ça a marché!
Personne ne peut s'échapper cette fois !
Ça y est!
Le problème avec la dernière expérience
était qu'il y avait des survivants.
Ils pourraientse déplacent encore même après avoir été empoisonnés afin qu'ils puissent s'échapper.
Ce qui veut dire...
...J'aurais dû les pétrifier !
Le gaz s'accroche au corps des gens comme de la cendre.
Il pénètre par leur peau et
paralyse tout leur corps d'un coup !
Maintenant, l'arme parfaite de
destruction massive, Shinokuni !
Donnez-nous un bon aperçu de l'enfer !
Que diable se passe-t-il?!
Les gens sont...
Aidez-moi...
...se solidifient !
Maître!
Hé, qu'est-ce que c'est ?
C'est quelque chose d'un film d'horreur !
Ceux qui viennent de mourir ressemblaient
aux hommes de César...
C'était quoi cette fumée violette ?
Au fait, où filment-ils ça ?
Si vous ne savez pas encore, mieux vaut ne pas vous retourner !
Ne me dis pas que c'était...
Non ! Que se passait-il sur cette île ? !
Maître!
Oh non! Nous devons courir! Ou
on finira comme eux...
C'est impossible !
Il n'y a nulle part où courir sur l'île à partir d'un tel gaz !
Oh je vois! C'est pourquoi
ils ont bouclé le labo !
Ils ne voulaient pas que le gaz entre !
Ouvre, César !
Condamner! Je ne veux pas mourir ici !
Condamner! Condamner! Ce n'est pas une blague ! S'ouvrir!
Hé! Je l'ai trouvé!
Barbe Brune, ça va ? !
Il respire encore mais...
Il est grièvement blessé...
Nous allons bien grâce à vous...
César !
Gastnet !
Barbe Brune...
Quoi qu'il en soit, sortons-le de
sous ce tuyau de fer, Sanji !
Je suis Nami !
Hé! Ne soyez plus si déçu !
Eh bien, c'est juste...
Ça va être un travail physique assez lourd !
Nous avons pas le choix!
Euh !
Condamner! Il ne bougera pas d'un pouce !
Allez!
Nous vous retirerons bientôt !
Accroche-toi, Barbe Brune !
Il a raison! Tu peux le faire!
Vous deux...
Ne mourez pas, Barbe Brune !
Je ne vais pas encore...
… donner un coup de pied au seau !
Ce connard - César est...
...impardonnable !
Barbe Brune...
Mais je dois d'abord sauver mon équipage !
Sinon, je ne peux pas mourir en paix !
Hey, vous...
Je dois me rendre au labo où se trouve mon
équipe dès que possible !
Mais tu es blessé partout...
Alors on veut tous aller au même endroit !
Nous devons aussi sauver ces
enfants de cet imbécile !
Alors pourquoi ne vous joignez-vous pas à nous et battez ce bâtard de gaz...
Qu'est-ce que c'est que cette fumée ?
Hein? Qu'est-ce que c'est? C'est
une énorme quantité de fumée !
Pour moi, ça ne ressemble pas à de la fumée.
Ce pourrait être un gaz toxique.
Quoi? Gaz empoisonné?!
Ça vient par ici !
Hé hé hé ! Que dois-je faire?!
Ne me demandez pas !
Faites quelque chose !
Oh non non! Que voulez-vous que je fasse à propos de cette fumée ? !
--Allons juste au...
--Vous deux, montez sur mon dos !
Quoi?
R...
Courez !!
Il va bientôt nous parvenir !
Les gars, courez à toute allure !
Si quelqu'un se fait prendre,
nous devrons vous quitter !
Zoro-san, ça va nous attraper si on ne fait rien !
Étaient morts! ça nous rattrape !
Courez plus vite que le vent !
L'avons-nous dépassé ne serait-ce qu'un peu ? !
Ne vous retournez pas ! Concentrez-vous uniquement sur la course à pleine vitesse !
On ne peut pas courir comme ça très longtemps !
Je vois un animal mystérieux devant moi !
Qu'est-ce que c'est?!
C'est...
--Un dragon !
--Un dragon?!
Un dragon?!
Certainement pas! Un dragon est une créature mythique !
Ils existent sur cette île !
Mais celui-là est bien plus petit que celui que j'ai vu !
Oh ouais! Si nous pouvons l'attraper, nous pouvons voler dessus !
C'est une bonne idée!
Très bien! Je ne peux plus courir comme ça !
Attrapons-le !
Attends, dragon !
Oh, c'est Zoro et les autres !
Ils sont poursuivis par la fumée !
Dragon !--
Qu'est-ce qu'ils font là ?
Je veux dire, pourquoi courent-ils comme ça ?
Samurai-san a récupéré tout son corps.
Oh ouais! Il ne me laissera pas avoir ces jambes, alors.
Hé, Robin ! Ce n'est pas important maintenant !
Salut les gars! Cette fumée est
mortelle ! Tu dois courir...
Oh non... Je ne peux même pas élever la voix.
Maudite pierre de prisme de mer !
Sont-ils vos amis, "Luffy au Chapeau de Paille" ?
C'est exactement ce que j'attendrais de
vos amis - ils sont durs !
Mais bientôt ils vont être essoufflés et empoisonnés par le gaz.
Et finalement, il n'y aura qu'un
inhabitable "Terre de la Mort (Shinokuni)" !
Personne en dehors de ce
laboratoire ne survivra.
Aucun d'entre vous non plus !
Que ce passe-t-il?!
Maintenant, prouvez-le au monde !
Avant cette arme de destruction massive - Shinokuni,
un pirate avec une prime de 400 millions de baies,
un vice-amiral de la marine,
et même un seigneur de guerre...
...sont totalement impuissants...
...contre la marée de la mort !
Oh non! Oh non!
Il va faire quelque chose
à Luffy et aux autres !
Que devrais-je faire?!
Je veux aider mais je serais facilement
attrapé avec ces blessures !
Et puis la formule du
médicament que j'ai trouvé
et les sédatifs que j'ai reçus seront gaspillés !
Oh non! Que devrais-je faire?!
Aie! Oh!
Garçon! C'était fermé!
Hein? Un document?
"Ne fais rien" ?
Qui a écrit ça?!
Qu'est-ce que c'est?! Une cage?!
Se pourrait-il que...
--Smo-yan !
--Tashigi-chan !
Quel soulagement! Ils vont bien!
Oh non!
--Mais ils sont toujours retenus captifs !
--Condamner! Alors on va tous mourir !
Smo-yan ! Tashigi-chan !
Tout le monde!
Au fait,
ce laboratoire est vraiment bien construit !
Oui c'est le cas.
Vous pouvez facilement transporter de gros équipements avec cette chose.
H-Comment pouvez-vous être si détendus ? !
Hmmm... D'accord, que devons-nous faire ?
C'était inattendu de voir Vergo
ici mais Chapeau de Paille-ya...
Nous ne pouvons pas rater une miette ici.
Le plan est toujours en cours.
Ne le gâchez pas cette fois.
Battons-nous.
D'accord!
Alors qu'il attire l'attention dans tout le Nouveau Monde...
...les Chapeaux de Paille se retrouvent enfin face à face avec Shinokuni.
Juste au moment où l'anéantissement de l'équipage est presque garanti...
Le plan de vie ou de mort de Law est mis en branle !
Au prochain épisode de OnePièce!
"Lancement de la contre-attaque !
La grande évasion de Luffy et Law !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com